Hepimiz burada yetişkiniz.
Anlamalısın, değil mi?
Borçlarını ödemediğinde
kötü şeyler olur.
Evet, Hasegawa-san?
Bay Odd Jobs...
Son tarihin çoktan geçtiğinin
farkındasın, değil mi?
Yani, evet...
Alo?
Evet. Evet.
Yaptığımız şey senin için sorun değil mi?
O zaman plana göre devam edeceğiz...
Gidip biraz ton balığı avlayın.
["Hâlâ Denize Gidip 'Bakayaro' Diye Bağıran İnsanlar Var Mı?"]
Ah, siz de borçluymuşsunuz.
Hayır, hayır, hayır.
Biz senin kadar çaresiz değildik.
Biz burada iş için varız.
Birine iyilik yapıyoruz.
Yalan söyleme!
Benimle tamamen aynı durumdasın!
Değiliz!
Benziyor olabilir, ama aynı değil!
Nasıl yani?!
Farklı bir amacımız var!
Tamamen aynı sebep...
Aynı kapıya çıkıyor!
Sıcak...
Hey, cüceler.
Şikayeti kesin.
Ne istiyorsun, Anna'nın babası?
Hayır, o da onlardan biri.
Şimdi iyi dinleyin.
Burada neden olduğunuz önemli değil.
Bu gemide herkes eşit.
Üç ay boyunca denizde olacağız.
Her gün ağır iş.
Sıradan insanların kaldıramayacağı kadar.
Peki ne yapacağız...
Tek bir yolu var.
Merak etmeyin. Çok basit.
Sadece deniz adamı olmanız gerekiyor.
Size nasıl yapıldığını göstereceğim.
Bu herif gerçekten zorlu biri!
Evet, aynen böyle.
Aslında ton balığı tutmak mümkün.
Oh.
Sadece bağırmamız gerekiyorsa kolay.
Gerçek Japonlar ochazuke yer!
Başardım!
Artık istediğim kadar ochazuke yiyebilirim!
Somon... Bir somon...
İnsanlar balık tutmanın sabır işi olduğunu söyler, ama yanılıyorlar.
Bu cesaret işi.
Cesaret mi?
Denizlerin adamı olmak istiyorsan bir dene.
Evet. Bir gün zirveye ulaşacağım!
Shinpachi için mükemmel bir boy.
Ben de deneyeceğim.
Hatsu! Geri dön bana!
Şey, bu yatakta ölü balık sayılır...
Hey, koca adam.
Fark etmez...
Ben sadece bir Madao'yum.
Seni aptal!
Bu kadar kolay pes etme!
Hayat balık tutmaya benzer!
Bir iki başarısızlıktan sonra vazgeçemezsin...
Hayır, arka arkaya en az yedi sekiz kez başarısız oldum...
O zaman yüz ya da bin kez daha dene!
Pes edersen, her şey biter!
K-Kaptan...
Ve arkadaşların var.
Gin-san!
Herkes!
Önemli değil.
Bunu yapacağım!
Lanet okyanustaki her balığı yakalayacağım!
Hadi başlayalım!
Büyük bir avla zaferle döneceğiz!
Gin-san!
Harikasın!
İşte o zaman erkekler birleşmişti.
Her geçen gün daha da sertleşip cesaretlendiler.
Gerçek deniz adamlarına dönüştüler.
Ve zaman ilerledi...
Gin-san, başardık.
Evet, güzel bir av oldu.
Uh, burada bir terslik yok mu?
Büyük bir şirketin CEO'sundan beklenir.
Bir skandalı örtbas etmek için büyük bir ödül.
Bir, iki, üç...
Tamam, bu akşam Kore barbeküsüne gidiyoruz.
Gerçekten mi? JoJo-en'de mi?
Kendimi asmamı mı istiyorsun?
Tabii ki açık büfe olan bir yeri seçiyoruz.
Kagura-chan'i Kore barbeküsüne götürürsen bir ineği tek başına yer.
Ucuz olsun, sorun değil.
Nereye gidiyoruz?
Dondurması da sınırsız olan bir yer vardı.
O yer işte.
Kendi yumuşak dondurmanı yapabildiğin yer mi?
O yer güzelmiş.
Biliyor musun, büyümüş olsam da,
Dondurma makinesinden dondurma çıkarken hâlâ heyecanlanıyorum.
Acaba nasıl çalışıyor ki?
Ben pilavın üstüne dökülen şeyler daha çok heyecanlandırıyor.
Hayallerimi yıkma.
Çocuklar sessiz olmalı.
Bu konuşma beni acayip acıktırdı.
Kusura bakma.
Sorun değil.
Hangi kat?
Ah, birinci kat.
Doğru. Erken işe gidecektik, kahvaltı yapamadık.
Karnımı sığır ciğeriyle doldurmak için sabırsızlanıyorum.
Ben daha çok sığır diline meraklıyım.
Üstüne biraz limon sıkıp pilavla götür.
Kulağa harika geliyor.
Ağzın sulanıyor.
Bu kadar uzun sürmez mi?
Bina epey yüksek.
Keşke bir an önce gelse.
Midem ve sırtım birbirine kötü kötü bakıyor.
Gin-san, bu biraz uzun olmadı mı?
Druaga Kulesi kadar falan?
Görünüşe göre 14. katta sıkışıp kaldık.
Önemli değil.
Muhtemelen 14. ve 13. katlar arasında büyük bir boşluk var.
Anlıyorum.
Ah, öyle bir bina olmamalı.
Olmamalı.
14. katı özellikle büyük olan bir bina duymadım.
Ve Gin-san, açıkçası...
Bu asansör hareket etmiyor mu?
Düğmeler çalışmıyor.
Kapı açılmıyor.
Gin-san, bu...
Bu şu anlama mı geliyor...
Tuzağa mı düştük?
Bir asansörde mi?
["Bir İnsan Tuzağa Düştüğünde, İçindeki Kapı Açılır"]
Bu berbat!
Açken başıma gelmesi mi gerekiyordu!
Birisi bizi kurtarsın!
Yardım edin! Yardım edin!
Bekle.
Sakin ol.
Bu kadar telaş yapma, aptal.
Böyle şeylere alışık olmalısın.
Soğukkanlılığını kaybetme. Acınası.
Ama! Ya çıkamazsak?!
Açlıktan öleceğim!
Öyle olmayacak.
Asansörlerin bu gibi durumlar için acil durum butonu var.
Gerçekten de varmış!
Buna basarsak, bina yöneticisi bir sorun olduğunu anlar ve bize yardıma gelir.
Bu da neydi böyle?!
Acil durum butonuna bas dedim!
Öldürmek için değil!
Şimdi ne yapacağız?!
Tüm kontrol paneli mahvoldu!
Üzgünüm, fazla güç kullandım.
Üzgünüm falan yetmez!
Nasıl yardım çağıracağız?!
S-Sakin olun...
Her şey yoluna girecek. Kesinlikle.
Acil durum butonu çalışmasa bile, binadaki biri sorunu fark eder.
Panik yapmamalısınız.
Böyle durumlarda sakin kalmak gerek.
Şey, affedersiniz...
Bu şirkette herkes işten beşte çıkıyor.
Bu saatte kimse kalmamış olmalı.
Öyle miymiş?
Ama bu kadar büyük bir şirkette güvenlik görevlileri devriye geziyor olmalı...
Endişelenecek bir şey yok..
Mikoshiba
Şey, affedersiniz.
Ben güvenlik görevlisiyim.
Birisi bizi kurtarsın!
Yardım edin! Yardım!
Ve en çok panikleyen de o oldu.
Hey, adamım!
Güvenlik görevlisiysen, bu duruma bir çare bulmalısın!
Hem sen neden asansöre biniyorsun ki?!
Beklenmedik durumlara hazırlıklı olman gerekmez mi?
Ü-Üzgünüm.
Çatıda bento yedikten sonra karnım çok doldu, hareket etmek istemedim...
Ama yarın herkes işe gelecek.
Yarın mı?! Bugün hiçbir şey yemedim! O kadar bekleyemem!
Ve Gin-san...
Yarın üç günlük tatilin başlangıcı değil mi?
Bu hafta JUMP'ın cumartesi çıkacağına dair büyük bir telaş vardı.
Ü-Üç günlük tatil mi?
B-Bekle bir dakika.
Yani bu binaya dört gün boyunca kimse gelmeyebilir mi?
Ama tatillerde de çalışanlar oluyor, yani sorun olmaz.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?!
Şu saçmalığını kes...
Boşuna.
O kadar açım ki sinirlenecek enerjim yok.
Şu an kaburga ve sığır ciğeri yiyor olmalıydım...
Neden başıma böyle bir şey geldi?
N-Neyse...
Yardımın gelmesini beklemekten başka çaremiz yok.
Eminim fazla mesai yapan insanlar vardır.
Neşelen.
Biri bizi fark edecektir.
Biri gelip bizi kurtaracak.
O yüzden dayanmalıyız.
Ne kadar zaman geçti?
Hiç yardım gelmeyecek mi?
Ah, neden bir şeyler hakkında konuşmuyoruz?
Bu küçük asansörde sessizce oturursak boğuluyormuş gibi hissediyorum.
Hava. Biraz temiz hava almalıyız.
Temiz hava alamayız.
Dördümüz bu küçük kutuda sonsuza kadar sıkışıp kaldığımıza göre,
gittikçe kötüleşen aynı havayı soluyoruz.
Ah, olumsuz konulardan kaçınsak?
Bana mı öyle geliyor yoksa hava mı bitiyor?
Nefes almak zor.
Yardım gelmeden önce havasız mı kalıp öleceğiz?
Boğularak mı öleceğiz?
Ah, Kagura-chan...
Aptal olma.
Hiç yardım gelmeyecek.
Kes şunu.
Hey...
Gin-san?
Burada kimse fark etmeden çürüyüp öleceğiz.
Hadi ama.
Kes dedim!
Olumsuz düşünmeyi bırak.
Sana hiç yakışmıyor.
Şimdi mutlu şeyler düşünme zamanı.
Kendine gel!
Değil mi, Mikoshiba-san?
Eğlenceli bir konu bulabilir misin?
Eğlenceli konu mu...?
Ah, doğru.
Mikoshiba-san, ne zamandır burada çalışıyorsun?
Sanırım üç yıldan biraz fazla.
Oh, demek yakın zamanda iş değiştirmişsin.
Hayır, tam olarak değil...
Üç yıl önce gece işinde çalışmaya başladım.
Gündüzleri maaşlı bir çalışanım.
Haa? Kulağa zor geliyor.
Dinlenecek hiç vaktin olmuyor.
Evet...
Yani, oldukça zor sayılır.
Aslında, bir ev meselesi var...
Demek ev almak için para biriktiriyorsun.
Anlıyorum. Baba ev sahibi olmak için çok hevesli.
Bu çok havalı.
Hayır, şey...
Ev yanmıştı...
Evde hâlâ kredi varken oldu.
Şimdi onları ödemek için çalışıyorum...
Ah... Anlıyorum...
Üzgünüm.
Yok, sorun değil...
Kahretsin!
Neşeli bir sohbetle ortamı yumuşatacağıma,
yanlış soruyu sorarak işi daha da kötüleştirdim!
Hiç iyi olmadı!
İnsanların geçmişini kurcalamamak gerek!
Konuyu değiştirelim!
İşte bu!
Buradan çıkınca ne yapmak istersiniz?
Ben Kore barbeküsüne bayılırım.
Aç karnına müthiş gider eminim.
Açlık en iyi baharattır.
Bu açıdan bakınca, bu durum bizi Kore barbeküsüne hazırlıyor.
Ah, buna bakış açın harika.
Bu, acıyı hafifletiyor.
Değil mi?
Ah, Mikoshiba-san, neden Kore barbeküsüne bize katılmıyorsun?
Bir sebeple bir araya gelmiş olmalıyız.
Gelemem...
Bir daha yanan bir ocak görmek istemiyorum...
Kore barbeküsünden yine yangına döndük!
Bu çok kötü!
Yine hassas bir konuya dokundum!
Keşke çimlerde Kore barbeküsü yapmasaydık...
[Not: ABD ve Japonya'da popüler olan Gyu-kaku adlı Kore barbekü zincirinin parodisi.]
İşte bu yüzden Ushi-kaku'ya gitmeliydik demiştim.
Ah...
Gerçekten üzgünüm.
Hayır, sorun değil.
Hava!
Buradaki atmosfer iyice kararıyor!
Bir şeyler yapmalıyım!
İ-İşte bu...
Demek Kore barbeküsünü pek sevmiyorsun, ha?
Gerçekten sevdiğin başka bir yemek var mı?
Sevdiğim bir yemek mi?
Sanırım eşimin yaptığı bento.
Ah, az önce bir tane yediğini söylemiştin.
Sevgili eşinden bir bento mu?
H-Hayır...
Hadi ama. Beni kıskançlıktan kudurtuyorsun.
Evet, hepsi yandı...
Eşim... Evim...
Değer verdiğim her şey...
Kastettiğim bu değildi!
Bu çok kötü!
Bu kişi konuyu sürekli o noktaya çekiyor!
Ah, üzgünüm...
Kastettiğim bu değildi...
Özür dilerim.
Hey!
Buradaki hava berbat!
Ne yapmalıyım?!
Anlıyorum. Sorun değil.
Hepsi benim hatamdı.
Berbat bir güvenlik görevlisiyim.
Eşimi bile koruyamadım...
Endişelenmene gerek yok.
Yakında eşini görmeye gideceksin zaten.
Haklısın...
Kötümserlik yayılıyor!
B-Boğuluyorum...
Bu kapalı alandaki boğucu baskı...
Eğer bir şey söylemezsem,
çıldıracağım!
Bu ağır havadan kurtulmak için
basit bir sohbet yeterli olmaz.
Daha doğrudan bir şey yapmalıyım!
Ah...
Neden bir oyun oynamıyoruz?
Ha? Senin neyin var?
Bizi rahat bırak.
Yardım beklerken oturup beklemek
zaman kaybı olur.
Hiçbir yardım gelmeyecek.
Hayatımı geriye dönüp düşünüyorum.
Sessiz olamaz mısın?
Bu olumsuz havaya kendini
kaptırmamalısın!
Yardım mutlaka gelecek!
O zamana kadar birbirimize destek
olup cesaret vermeliyiz!
Biraz eski moda ama hadi
Sihirli Muz oynayalım!
Havayı yumuşatmak için olumlu
şeylerle bir kelime zinciri yapacağız!
Anladınız mı?
Hadi başlayalım!
Tamam!
Hey, bu adamın nesi var böyle?
Neden bu kadar hevesli?
Bando tarafından gönderilmiş olmalı.
Biraz haşlanmış yumurta ver.
Tamam! Sihirli Muz!
Muzlar bana sarıyı hatırlatıyor! Tamam!
Sarı bana muzları hatırlatıyor.
Tamam!
Muzlar bana sarıyı hatırlatıyor.
Sarı bana o günkü alevleri hatırlatıyor...
Ah, b-bir dakika bekle.
"O günkü alevler" bizim için
pek bir şey ifade etmiyor...
Ah, özür dilerim...
Gözümün önünden gitmiyor...
Pardon.
Biraz olumlu olmaya çalışabilir miyiz?
Geçmişi unutun.
Evet...
Ve aynı iki kelimeyi tekrar edip
yarım yamalak iş çıkarmayın.
Daha önce kullanılan hiçbir şeyi kullanamazsın.
Anladın mı?
Bir kez daha deneyelim.
O zaman onun dediği "alevler" kelimesini kullanacağız.
Tamam!
Sihirli Muz!
Alevler bana parlaklığı hatırlatıyor!
Tamam!
Parlaklık bana ışığı hatırlatıyor.
Işık, bir daha asla göremeyeceğimiz şeyi hatırlatıyor.
Tamam!
Bir daha asla göremeyeceğimiz şey, o günkü ailemi hatırlatıyor...
A-Aile bana mutlu bir çemberi hatırlatıyor!
Tamam!
Mutlu bir çember, ama herkes yalnız ölür.
Ölüm bana veda etmeyi hatırlatıyor.
Veda, o gün söyleyemediğim şey olurdu...
Unut gitsin!
Ne kadar karamsarsınız böyle?!
Bırakın şu işi, yeter artık!
Bu kadar hüzünlü bir Sihirli Muz oyunu hiç duymamıştım!
Ben havayı yumuşatmaya çalışıyorum, sizse hemen dibe çekiyorsunuz!
O günü unutmanızı kaç kez söylemem gerekiyor?!
Üzgünüm...
Zor olduğunu anlıyorum!
Ama geriye bakmaya devam ederseniz ilerleyemezsiniz!
Bir tur Sihirli Muz bile tamamlayamıyoruz!
Evet.
Artık pozitif olmaya bile ısrar etmeyeceğim.
Sadece akışına bırakın ve aklınıza ilk geleni söyleyin!
Hâlâ bunu mu yapıyoruz?
Bırak gitsin...
Kes sesini!
Akışına bırakmak rahatlamamıza yardımcı olmalı!
Mikoshiba-san!
Bu sefer hiçbir sorun çıkmayacak, değil mi?!
Evet! O gün olanları unutacağım!
Ardımda bırakacağım!
Güzel!
Hadi gidelim o zaman!
Tamam!
Sihirli Muz!
Muzlar uzundur!
Tamam!
Uzun şeyler bana pipeti hatırlatıyor.
Pipetler bana plastiği hatırlatıyor.
Tamam!
Plastik bana karımı hatırlatıyor.
Dur bakalım orada!
Az önce ne dedin sen?!
Ne demek plastik sana
karını hatırlatıyor?!
Yani, karım inanılmaz bir hızda yandı.
İşte o zaman onun plastik
olduğunu anladım...
Abi ya!
O sadece bir s*kik bebekti!
Ocağın yanında bırakırsan
yangın çıkar tabii!
Odanın havasını iyice ağırlaştırdın,
seni sapık güvenlik görevlisi!
Havayla şişirdiğin için...
Bu hiç akıllıca değildi!
Shinpachi!
Seni salak.
Havasız bir odada bağırmanın
cezasını böyle çekersin işte.
Dayan, Shinpachi!
İyi oldu...
İkiniz de normale döndünüz...
Sihirli Muz işe yaradı mı?
Sanmam.
Üstelik, Gin-san ve Kagura-chan'ın
sokakta yaralanıp yardım
beklemesi doğru olmazdı.
Siz böyle değilsiniz.
B-Bekle, siz ne yapıyorsunuz?
Bu ne anlama geliyor?
Hadi gidip Kore barbeküsü yiyelim.
Eğer bir arkadaşın yaralanmışsa,
onu eve götürmek için gerekiyorsa
kendi yolunu kendin açarsın.
Siz böylesiniz işte.
Bekle! Kendi başınıza çıkamazsınız!
Çok tehlikeli!
Shinpachi!
Biraz daha dayan, az kaldı!
Hey! Beni duyuyor musun?!
Bilincin yerinde mi?!
Hey! Hey!
Başka çarem yok...
Büyülü Muz!
Muz, eşsiz bir meyvedir!
Eşsiz denince Yorozuya'yı unutmayalım.
Peki Yorozuya denince aklına ne geliyor?
En iyisi.
En iyisi Kagura-chan olur!
Kagura-chan en kötüsü olur!
En kötüsü de Catherine...
Catherine deyince kedi kulakları aklıma geliyor!
Kendi yolumu çizebilir miyim...?
Uzun beklettik, kusura bakmayın.
Yardım için buradayız.
Ha?
Hayır!
Hayır! Hayır! Hayır!
Sonraki bölüm...
"Her Yaştan İnsan Dişçiden Nefret Eder!"
[Alkol ve tatlı düşkünü Gintoki'nin kaderinde çürük diş var.]
[Şüphe uyandıran Budist diş kliniğinde duyulmamış bir tedavi yöntemi sunuluyor.]
[Sonraki bölümde görüşmek üzere.]